APP
    Il s'agit d'une vielle application qui faissait.
    Il s'agissait d'une application conçue pour les particuliers afin de faciliter la gestion de leurs
    démarches administratives liées aux véhicules, c'est une application qui sert a faciliter l'echage entre
    le particulier e la prefecture.
    C'etait une application monolitique en angular , divisee en plussieurs modules.
    Les 3 principales module;
    1er module
            - Simulateur administratif
            - Simulateur des plaques
    2eme module
           - Coordonnees
           - Payement
    3eme
           - Mon compte
           - Gestion des commandes

    J'ai fais toute la partie front + un e partie d'API


    API
        - Creation des comptes
        - Gesion des images
        - creation des bonnes de commandes/factures remplissage de differents cerfas
        - connexion a une multitude d'api pour la gestion metier
        - gestion de images, transformation des pdfs en png

    BO
        - Gestion des commandes
        - Creation des commandes sur ants le gestionnaire des titres securises
        - Gestion du stock et automatisation des commandes lors de dimunition des stock
        - Gestion de contacts
    B2B

    Formation Azure
    Cela ma permis de decouvrir un peu le monde du cloud, ce fut une formation tres enrechissante ou j'ai appris
     enormement deschoses.
     Suite a cette formation j'au eu l'occasion des travailler sur un projet L'oreal qui consistait a transformer une api en nodejs
     en fontions executables sur Azure directement.




     C'est un
     Cette app contient quelque simulateurs ou tunnels divisee en plussiuers modules.

     La stack technique Angular, Nodejs, ElasticSearch, Sass
     Equipe 1 lead, 2 dev, 1 comercial, 1 po, 1 designer,
     Le projet ete divisee en trois garnds modules: tunnel, a partie coordonness et paiement et la partie mon compte
     qui contenait toute la partie de gestion et resume des commandes.
     On autilise tres peu des libraries voir presque pas du tout pour la partie front ce qui ma permis un peu de
     mettre la main sur toute les partie front, ce qui ma permis de toucher un peu a pas mal de parties sur le develpment front
